# Уведомление клиента о записи

Чтобы напомнить клиенту о записи, можно настроить уведомления в разделе "Услуги". Для этого перейдите во вкладку "Уведомления":

<figure><img src="../../.gitbook/assets/Снимок экрана 2025-03-20 в 15.50.01.png" alt="" width="563"><figcaption></figcaption></figure>

Далее активируйте чекбокс "Включить уведомления для клиентов":

<figure><img src="../../.gitbook/assets/Снимок экрана 2025-03-20 в 15.51.33.png" alt="" width="563"><figcaption></figcaption></figure>

Далее выберите канал связи:

<figure><img src="../../.gitbook/assets/Снимок экрана 2025-03-20 в 15.52.42.png" alt="" width="332"><figcaption></figcaption></figure>

После чего выберите, когда направлять уведомление клиенту:

1. Уведомление будет направлено сразу после записи:

<figure><img src="../../.gitbook/assets/Снимок экрана 2025-03-20 в 16.00.12.png" alt="" width="368"><figcaption></figcaption></figure>

2. Уведомление будет направлено непосредственно перед услугой:

<figure><img src="../../.gitbook/assets/Снимок экрана 2025-03-20 в 16.01.29.png" alt="" width="563"><figcaption></figcaption></figure>

Также можно задать время отправки перед услугой перед услугой. Сообщение отправится за N часов N минут до времени записи.&#x20;

3. Уведомление клиенту будет направлено при отмене записи:

<figure><img src="../../.gitbook/assets/Снимок экрана 2025-03-20 в 16.02.47.png" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

Далее кликните на "Сохранить":

<figure><img src="../../.gitbook/assets/Снимок экрана 2025-03-20 в 16.05.00.png" alt="" width="375"><figcaption></figcaption></figure>

{% hint style="success" %}
Готово!&#x20;

Теперь Ваши клиенты будут получать уведомления на почту или в мессенджер
{% endhint %}
